Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: */up13-location-and-object.po
Languages: ko

source: Dawnshadow
ko: 던섀도우

source: Cyrodilic Jungle House
ko: 시로딜식 정글 집

source: Domus Phrasticus
ko: 페라스티쿠스 주택

source: Strident Springs Demesne
ko: 삐걱대는 온천 사유지

source: Ebonheart Chateau
ko: 에본하트 성

source: The Ebony Flask Inn Room
ko: 에보니 플라스크 여관

source: Flaming Nix Deluxe Garret
ko: 불타는 닉스 특등 다락방

source: This residence might not be in Kragenmoor's best neighborhood, but if you're looking for classic Dunmeri architecture at an affordable price, this town house certainly fits the bill.
ko: 이 거주지는 크라겐무어 최고의 거주지라고 할 수는 없지만, 던메리 양식의 건물을 저렴한 가격에 구매하려 한다면 이 도시 주택은 충분히 합리적인 선택일 것입니다.

source: Kragenhome
ko: 크라겐홈

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Velothi Reverie
ko: 벨로시 몽상

source: Quondam Indorilia
ko: 오래된 인도릴리아

source: Daggerfall Overlook
ko: 대거폴 감시대

source: The Rosy Lion
ko: 장밋빛 사자

source: Sisters of the Sands Apartment
ko: 모래의 자매들 셋방

source: Captain Margaux's Place
ko: 마가욱스 선장의 거주지

source: Ravenhurst
ko: 레이븐허스트

source: Gardner House
ko: 가드너 가옥

source: Snugpod
ko: 아늑꼬투리

source: Bouldertree Refuge
ko: 거석나무 피난처

source: The Gorinir Estate
ko: 고리니르 사택

source: Humblemud
ko: 험블머드

source: The Ample Domicile
ko: 넉넉한 주거집

source: Stay-Moist Mansion
ko: 보습 저택

source: Black Vine Villa
ko: 검은 덩굴 빌라

source: Cliffshade
ko: 벼랑그늘

source: Mathiisen Manor
ko: 마티센 저택

source: Serenity Falls Estate
ko: 세레니티 폭포 사택

source: Mara's Kiss Public House
ko: 마라의 입맞춤 선술집

source: Barbed Hook Private Room
ko: 가시바늘 여관 개인실

source: Bandit Den
ko: 산적 소굴

source: Earthtear Cavern
ko: 땅가름 동굴

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: By tradition, the biggest mansion on the south side of Riften is always called Mistveil Manor. Since the death of old Thane Snelgar, the current Mistveil Estate has come available, including its impressive stone mansion with attached stable.
ko: 전통적으로 리프튼 남부에서 가장 큰 저택은 항상 안개장막 저택이라고 불려 왔습니다. 늙은 테인 스넬가가 죽은 후 사람의 거주가 가능해졌죠. 인상적인 석조 저택을 포함한 안개장막 영지가 새로운 주인을 찾고 있습니다.

source: Fine urban living in Windhelm is now available at this commodious town home, which features a lofty main floor, two fireplaces, and a second-floor balcony. Alas, that balcony lacks a railing, which is how Grymharth, after too much mead, came to woe.
ko: 윈드헬름의 멋진 도시 생활은 고풍스러운 메인 층, 두개의 벽난로 및 2층 발코니를 갖춘 이 널찍한 도시 주택에서 가능합니다. 아아, 저 발코니에는 난간이 없습니다. 그림하스가 많이 취한 후 화를 당한 곳이죠.

source: In the heart of The Rift, just outside the lively, small town of Nimalten, you will find this sturdy wooden home, with a large hearth to keep you warm in the Skyrim winter, and a stone wall to keep out the trolls.
ko: 리프트 중심부에 위치한 활기 넘치는 작은 마을인 니말텐 교외에서 이 튼튼한 목조 주택을 발견할 것입니다. 스카이림의 겨울에도 따뜻하게 지켜주는 큰 난로와 트롤들을 막을 수 있는 돌담이 있습니다.

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: Earthtear Cavern
ko: 땅가름 동굴

source: This elegant pleasure palace, with its walled grounds enclosing stables, well, gardens, pool, watchtower, and docks, were paid for by the blood and treasure spilled from the countless treasure ships taken by the legendary Captain Izad.
ko: 이 우아한 궁궐에는 벽으로 둘러싸인 마굿간, 약수터, 정원, 연못, 감시탑, 부두가 있습니다. 전설의 이자드 선장이 피를 흘리며 빼앗은 배의 셀 수 없는 보물로 만들었다고 합니다.

source: City of Ash I
ko: 재의 도시 I (City of Ash I)

source: Forge
ko: 단조

source: Grand Topal Hideaway
ko: 그랜드 토팔 은신처

source: Eyes of Mara
ko: 마라의 눈

source: Shalidor's Curse
ko: 샬리도어의 저주

source: Earthtear Cavern
ko: 땅가름 동굴

source: Ebonheart
ko: 에본하트

source: Kill Skaafin
ko: 스카핀을 죽이기

source: Tempest Island
ko: 폭풍의 섬

source: House Ebonheart Inn Room
ko: 에본하트 여관의 방

source: House Ebonheart Apartment
ko: 에본하트 아파트

source: Ebonheart
ko: 에본하트

source: Chid-Moska Ruins
ko: 치드-모스카 유적

source: After the death of his beloved daughter Haruzeh at the Running of the Dunerippers, the Magnifico Z'za retired to his house in Sentinel and never spoke again, spending his last days playing endless games of hammergammon with his trained monkey, Lizard.
ko: 사랑하는 딸 하루제가 듄리퍼의 질주로 죽은 후 귀인 즈'자는 센티넬의 집에 눌러 앉아 두번 다시는 이야기 하지 않았습니다. 그의 마지막 나날들을 훈련된 원숭이인 리자드를 상대로 오로지 해머감몬 게임을 하며 지냈다고 합니다.

source: Setting Down Roots Green Furnishings
ko: 세팅 다운 루트 녹색 가구

source: Jester's Festival
ko: 광대 축제

source: Jester's Festival
ko: 광대 축제

source: Jester's Festival
ko: 광대 축제

source: Evermore Housing Styles
ko: 에버모어 하우징 스타일

source: Fort Amol Home Goods
ko: 아몰 성채 가정용품점

source: Dhalmora Home Decorations
ko: 달모라 집 장식

source: Marbruk Homely Collections
ko: 마브룩 가정용 수집품

source: Redfur Home Goods
ko: 붉은모피 가정용 가구상

source: It may be small but it's solid, and it keeps the sandstorms out. The scenery is magnificent, but if you're in the mood for civilization, it's right outside the south gate of Hallin's Stand.
ko: 이 집은 작을지 모르지만 견고하며 또한 모래 폭풍도 막아 줍니다. 풍경도 훌륭하지만 만약 문명을 느끼고 싶은 기분이 들 경우, 이 집은 할린의 저항 남문에서 가깝습니다.
